Saya hanya mencoba
mengatakan bahwa jika Anda mau,
saya akan ikut dengan Anda
dan tinggal bersama Anda ..
Maksudku, aku akan tinggal
di sekitarmu untuk menjagamu.
Ayo, Sai.  Anda harus
minum obat, kan?
Anda ingin menjadi
kuat lagi, bukan?
Apakah Anda melihat
betapa lemahnya Anda?
Silakan minum obat-obatan Anda.
Sai?
Sai, kapan aku bisa
mendengar suaramu lagi?
Aku sangat menunggu
untuk mendengar suaramu.
Aku ingin mendengarmu
memanggilku lagi.
Dan untuk itu saya tidak bisa
melakukan apa-apa lagi sekarang
selain memberimu obat ini.
Silakan ambil.
Sai, jika kamu tidak
membiarkan aku
membantumu, apa
gunanya aku tinggal di sini?
Apakah Anda tahu, saya telah memutuskan
tidak menemuimu di sini?
Tapi saya datang ke sini hanya
setelah Anda menelepon saya.
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah saya pergi?
Haruskah saya pergi ke luar?
Katakan sesuatu.
Oke..
Tunggu sebentar.
Bangun.
Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Semoga Tuhan menjaga
kalian berdua seperti ini.
Ashwini, Lord Ganesh
telah menjawab doamu.
Anda tahu, kakak ipar pergi
berdoa untuk Sai sendiri hari ini!
Agar Sai sembuh
total dan segera pulang.
Sungguh, Kakak ipar?
Anda pergi berdoa untuk
menantu perempuan saya?
Dia bukan hanya
menantu perempuan Anda.
Dia adalah menantu saya juga.
Virat seperti anakku.
Saya peduli pada Virat
dan istrinya keduanya.
Sai, aku berjanji, aku akan menata
rambutmu dengan sangat baik.
Ya, saya akan memperhatikan fakta
bahwa Anda baru saja menjalani operasi.
Coba selesaikan
rambutmu dariku sekali.
Kamu akan menyukainya.
Bersandar ke depan.
Mendengarkan
Saya akan melakukan rambut Anda perlahan-lahan
tapi jika sakit
tolong beritahu aku.
Siapa yang mengajari
Virat membuat kepang?
Devi melakukannya.
Ketika Virat masih kecil
dan saya pernah sakit
Virat biasa menata rambutku.
Virat terlihat sangat imut
saat melakukan
rambut istrinya, bukan?
Samrat, bisakah kamu
membuat kepang?
No - Anda harus belajar
jika Anda tidak bisa.
Siapa tahu suatu hari nanti Anda
harus melakukannya untuk Patralekha!
Mengapa, Bibi Shivani?
Apakah Anda ingin saya
dirawat di rumah sakit seperti Sai?
Hei..
- Patralekha, bibi tidak bermaksud begitu.
Dia hanya mencoba
mencairkan suasana.
Katakan satu hal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak ingin datang ke
rumah sakit untuk melihat Sai, kan?
Tunggu..
Apakah Anda berpikir bahwa
Anda juga harus berada di sini
atau yang lain, kesan yang
telah Anda buat di benak Samrat
akan hancur?  Apakah saya benar?
Bukan sifatku untuk
melakukan itu, Bibi Shivani.
Saya tidak melakukan hal semacam
itu untuk menunjukkan bahwa saya baik.
Mungkin, Anda mungkin
memiliki kebiasaan pamer, itulah
mengapa Anda berpikiran
sama tentang orang lain.  Benar?
Aku tidak ikut dengan kalian semua
karena ada pekerjaan di rumah.
Dan saya pergi untuk membeli
bunga-bunga ini saat datang ke sini
untuk Sai.
Itu sebabnya saya butuh
waktu untuk sampai ke sini.
Ya..
'Aku akan pergi dan menyimpan
buket ini antara Virat dan Sai'
'agar mereka tidak sendirian
meski tetap bersama.'
'Bunga-bunga ini akan
membuat mereka merasa'
'bahwa aku berada di antara
mereka sepanjang waktu.'
Tahukah kamu, Sai
bahwa saudari Devi telah
mengajariku menata rambut ibuku?
Itu karena ibu
dulu selalu berkata
bahwa dia berharap dia
punya anak perempuan.
Dengan begitu dia
akan meminta seseorang
untuk meminyaki dan
menata rambutnya.
Ada apa, Sai?
Kenapa kamu menangis?
Apa kehadiranku mengganggumu?
Atau apakah Anda tidak suka
saya menata rambut Anda?
Sai, apapun itu katakan
padaku dengan jujur.
Apa yang sedang kamu rasakan?
Jika Anda mau, saya akan
duduk di sudut bangku ini.
Saya akan pergi keluar jika Anda
tidak ingin melihat wajah jelek saya.
Aku lebih baik pergi ke luar.
Saya telah membawa
bunga ini untuk Sai
agar dia merasa lebih baik.
Apakah kamu melihat, sayang?
Bagus sekali, Patralekha.
Saya senang melihat
bahwa pandangan Anda
tentang Sai berubah.
Orang-orang salah paham
dengan Sai dengan sangat mudah
karena dia memiliki
banyak harga diri
yang mungkin muncul
sebagai sikap pada awalnya.
Tapi tidak mungkin
semua orang mengerti Sai.
Ya, saya berbicara
tentang kita semua.
Kami semua terlambat
memahami Sai.
Ini sangat penting,
Saudaraku bahwa
Anda telah menyadari
kesalahan Anda.
Dan seiring dengan kesadaran
Anda, Anda telah mengakuinya juga.
Dibutuhkan banyak
keberanian untuk
menyadari dan menerima
kesalahan sendiri.
Aku sangat bangga padamu, Saudaraku.
Apakah Sai mengatakan sesuatu?
Belum, Bibi, tapi dia
lebih baik sekarang.
Dan dia belum
mengatakan apa-apa.
Apakah dia tidak sengaja
berbicara?  Atau dia
diam karena dia tidak
ingin mengatakan apa-apa.
Aku akan mencari tahu, Bibi.
Selain itu, ini sudah
sangat larut dan saya
pikir kalian semua
harus pergi sekarang.
Saya harus berbicara dengan
Pulkit dan Dr. Karmarkar tentang Sai
jadi tolong kalian semua lanjutkan.
- Oke.
Ayo pergi.
- Saya akan menunggu di sini dengan Samrat.
Dan aku akan kembali
dengan Samrat.
Jadi sudah berakhir
sekarang, ayo pergi.
Ayo, Kakak ipar .. Ayo pergi ..
Apakah kamu merindukan ayahmu?
Apa dia juga menata rambutmu
seperti yang kulakukan?
Anda..
Maukah Anda memberi tahu saya sesuatu?
Apakah saya bisa melakukan rambut Anda
serta ayahmu dulu?
Apa?
Katakan sesuatu padaku, Sai.
Saya sangat bodoh.
Tidak ada cermin di sini juga.
Bagaimana Anda akan melihat rambut Anda?
Saya punya ide.
Tunggu sebentar.
Saya bisa klik foto Anda, kan?
Lihat ini.
Sai?
Jalinannya tidak seburuk itu
bahwa Anda mulai menangis
saat melihat foto Anda.
Sai, saya berhak
mengklik satu foto
dari mahakarya saya.
Senyum.
Patralekha, saya akan pergi
dan berbicara dengan dokter.
Sementara itu, Anda
bisa bertemu Sai.
Saya yakin perawat tidak akan
keberatan jika anggota
keluarga lain masuk
dan bertanya pada Sai
tentang perasaannya.
'Saya tidak tahu tentang perawat
tetapi Virat dan Sai akan melakukannya'
'masalah karena mereka
menghabiskan waktu sendirian.'
Masuklah, Patralekha.
Kamu telah membawakan bunga untuk
Sai dan sangat mengkhawatirkannya.
Jika niatmu baik
mengapa ada orang yang
memiliki masalah dengan Anda!
Nyatanya, Sai akan merasa senang
kamu ada di sini untuk bertemu dengannya.
Lihat, gambar ini keluar
dengan sangat baik.
Setidaknya beri tahu aku sekarang, Sai.
Bagaimana jalinannya?
Oke, saya akan menganggap senyum
Anda sebagai jawaban
atas pertanyaan saya.
Nanti Anda harus memberi tahu
saya sendiri betapa
Anda menyukainya.
Dokter, kenapa Sai tidak
mengatakan apa-apa?
Saya pikir ini adalah
masalah psikologis.
Kita harus berkonsultasi
dengan psikiater yang baik.
Tetapi apakah ini normal
dalam kasus seperti itu?
Maksudku, apakah ada
yang perlu dikhawatirkan?
Tidak, ini tidak normal, Samrat.
Saya juga merasa, bahwa
mungkin ada alasan psikologis
di balik mengapa Sai tidak berbicara.
Tapi hatiku tidak
mau menerima itu.
Sai mengalami trauma mental.
Dia merasa tercekik
di Rumah Chavan.
Setelah kecelakaan
ini Sai menjadi lemah
baik secara fisik maupun mental.
Trauma dalam pikirannya
telah mengambil bentuk
dari penyumbatan mental sekarang.
Sai memang ingin berbicara
tapi dia tidak bisa.
Dr Pulkit benar.  Kita harus
berkonsultasi dengan
psikiater untuk Sai.
Saya kenal seorang
psikiater yang
baik yang sangat
terkenal di bidangnya.
Saya akan berbicara dengannya.
- Saya setuju dengan Anda, Dr. Pulkit.
Lakukan apa yang
Anda rasa benar.
Permisi.
Apakah Virat mengetahui semua ini?
TIDAK.
Dr Karmarkar telah menceritakan hal
ini kepada kami berdua terlebih dahulu.
Tuhan melarang .. Bagaimana
jika Sai tidak pernah berbicara lagi?
Itu tidak akan terjadi, Samrat.
Anda percaya saya, bukan?
Saya akan mendapatkan yang
terbaik dari dokter terbaik untuk Sai.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Pulkit, saya tidak meragukan
Anda atau kredibilitas Anda.
Apa pun yang Anda lakukan
akan demi kesejahteraan Sai.
Nyatanya, apapun yang telah kamu
lakukan untuk Sai, adalah sesuatu
tidak ada yang bisa
melakukannya untuknya.
Tapi..
- Samrat?
Saya selalu mendukung Sai
dan akan terus melakukannya.
Saya seperti kakak
laki-laki baginya.
Dan Sai adalah seorang petarung.
Dia telah memberi semua orang kekuatan
dan keberanian untuk
menghadapi iblis mereka.
Dia adalah gadis yang kuat.
- Kamu benar.
Saya percaya bahwa
seperti setiap masalah lainnya
Sai akan mengatasi
yang satu ini juga.
Beristirahatlah sekarang.
Saya akan pergi.
Ada apa, Sai?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Katakan padaku, Sai.
Saya disini.
Katakanlah, Sai.
Mengapa Anda meninggalkan tangan saya?
Bagaimana kabarmu Sai?
Saya pikir Sai
membutuhkan Vitamin V.
Bukan Virat?
Itu sebabnya Sai sekarang duduk
segera setelah Anda datang ke sini.
Lagipula kau memang
datang menemui Sai.
Ya.
Dan Anda datang ke sini
untuk melihat Sai, bukan?
Sai tidak akan senang melihatku
saat dia melihatmu.
Bukan begitu, Sai?
Apakah Anda datang ke sini untuk
bertanya tentang kesehatan Sai atau ..
Tentu saja.  Aku memang
datang ke sini untuk memeriksa Sai
dan tanyakan juga tentang kesehatanmu.
Itu karena kamu
tidak pulang sekali pun
sejak Sai diterima di sini.
Saya tidak tahu apakah Anda
sudah makan sesuatu atau belum.
Apakah Anda datang ke sini untuk menanyakan
tentang kesehatan Sai atau kesehatan saya?
Virat, saya bisa melihat dengan
jelas bagaimana perasaan Sai.
Sekarang Anda di sini, saya
berpikir untuk menanyakan tentang
kesehatan Anda juga.  Apakah ada
masalah karena saya melakukannya?
Semua anggota keluarga ingin
tahu apakah Anda baik-baik saja
karena kamu sudah lama disini.
Anggota keluarga dan staf di
sini tahu bagaimana keadaan saya
dan apa yang harus saya rasakan.
Itu sebabnya mereka semua pergi.
Tapi saya pikir Anda adalah
satu-satunya yang tidak mengetahuinya.
Virat, aku melihatmu di sini
jadi aku bertanya
padamu karena khawatir.
Anda tahu bagaimana
keadaan Sai sekarang, bukan?
Anda bisa pergi sekarang.
'Virat!'
'Sai..
- Tidakkah menurutmu'
'bahwa aku tidak akan pernah
mengatakan apa-apa lagi.'
'Jika saya tidak mengatakan apa-apa
bagaimana saya akan memarahi Anda!'
'Anda harus berpikir bahwa Anda
telah mendapatkan kebebasan'
'dari ocehanku
yang terus menerus..'
'Bagaimana saya melampiaskan rasa frustrasi saya'
'yang telah menumpuk
di dalam diriku?'
'Jadi sekarang kamu sudah
mulai mengejekku sekali lagi.'
'Tapi jujur, saya sangat senang'
'melihatmu berbicara sekali lagi.'
'Aku hanya ingin
mendengar suaramu, Sai.'
'Virat!'
'Sai..
- Tidakkah menurutmu'
'bahwa aku tidak akan pernah
mengatakan apa-apa lagi.'
'Jika saya tidak mengatakan apa-apa
bagaimana saya akan memarahi Anda!'
'Anda harus berpikir bahwa Anda
telah mendapatkan kebebasan'
'dari ocehanku
yang terus menerus..'
'Bagaimana saya melampiaskan rasa frustrasi saya'
'yang telah menumpuk
di dalam diriku?'
'Jadi sekarang kamu sudah
mulai mengejekku sekali lagi.'
'Tapi jujur, saya sangat senang'
'melihatmu berbicara sekali lagi.'
'Aku hanya ingin
mendengar suaramu, Sai.'